# Упражнение 14
## РЕКУРСИЯ

### Задача 71
  Напишете рекурсивна функция, която по подадено цяло
  положително число n, връща произведението на всички цели
  числа от 1 до n. (Факториел)

  Пример:

  Вход: 5 Изход: 120
  
### Задача 72 
  Напишете рекурсивна функция, която по подадено цяло
  положително число n, проверява дали числото е просто.
  Пример:
  
  Вход: 10 
  
  Изход: False (може да изкарате и само 0)
  
### Задача 73 

  Напишете рекурсивна функция, която по подадено цяло
  положително число n, изкарва битовете на числото на екрана.
  Пример:
  
  Вход: 10 
  
  Изход: 00000000000000000000000000001010
### Задача 74
Напишете рекурсивна функция, която по подадено цяло
положително число n, изкарва съобщение за броя нули и
единици в бинарното представяне на числото:
Пример:
Вход: 10 Изход: In number: 10 we have 30 zeroes and 2 ones!

### Задача 75 
  Напишете рекурсивна функция, която по подадено цяло
  положително число n изкарва цифрите на числото.
  Пример:
  Вход:23453 
  
  Изход: Forward: 2 3 4 5 3
### Задача 76
  Напишете рекурсивна функция, която по подадено цяло
  положително число n изкарва цифрите на числото наобратно.
  Пример:

  Вход:23453 
  
  Изход: Backward: 3 5 4 3 2
  
### Задача 77
  Напишете рекурсивна функция, която по подадено цяло
  положително число k отпечатва на екрана редицата
  10 100 1000 …. 10^(k-1) 10^k 10^k 10^(k-1) …. 10
  Пример:
  
  Вход:3 
  
  Изход: 10 100 1000 1000 100 10
  
### Задача 78 
  Реализирайте алгоритъма на Евклид за най - голям общ делител рекурсивно.
